---
---
Redovisning kmom01
=========================
**Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?**


Jag har aldrig tidigare programmerat objektorienterad php. Däremot har jag tidigare kunskaper i python som vi gick igenom förra kursen
och har det därför ganska färskt i minnet. Jag har också lite erfarenhet av objektorienterad c++ och lite c#.


**Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?**


Jag tyckte faktiskt att det gick ganska bra. Det svåra för mig var mest att komma ihåg php:s syntax och veta hur man skulle få fram vissa
saker.


**Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?**


Jag tyckte att det gick rätt bra. Jag började med att kolla viderona till gissa numret och därifrån var en bra plats att jobba vidare på.
Jag tyckte det var bra att det fanns en "mall" för klassen Guess för då kändes det lätt att fylla i alla metoder och när man gjort det så var
spelet i sort sett klart.


**Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?**


Jag valda att spara objektet i sessionen. Sedan när man klickar på starta om eller att man startar upp en ny sida så förstör jag sessionen och så startas en ny. Tycker dock att det är lite svårt att greppa sessioner fortfarande.


**Gick det bra att komma igång med Git och GitHub, du gjorde ungefär samma i design-kursen?**


Ja jag tyckte det gick bra. Råkade först länka till fel repo och blev lite strul med att ändra till rätt repo, men efter lite googlande
så löste det sig rätt snabbt. Annars känner jag igen mycket från design-kursen och kom igång ganska fort.


**Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur, känner du igen dig från design-kursen?**


Ja, som sagt så känner jag igen mycket från design-kursen. I designen när vi först fick titta på detta ramverket kändes det som mycket och komplicerat, men nu när man får se det igen så känns det inte lika komplicerat längre och lättare att hitta i. Känns också som att den exta erfarenheten vi har sedan designkursen också hjälper.


**Vilken är din TIL för detta kmom?**


Detta kursmomentet har varit lite repetition av saker vi gjort tidigare och det känns bra för att komma in i det igen. Något som jag lärt mig är hur man kan skriva en klass och använda sig av dem i php.
