---
---
Redovisning kmom02
=========================
**Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?**

Tycker att det kändes som ett ganska så smidigt sätt att dokumentera kod på. Det tar ju klart mycket längre tid ifall man ska rita UML-diagram för hand. Däremot kan jag tycka det är lite lättare att visualisera med UML då man ser hur pilar dras osv. Kan tänka mig att detta är bra vid större projekt där man jobbar i grupp och måste sätta sig in i någon annans kod.

**Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?**

Jag valde att följa Mikaels videos då jag tyckte att det kändes ganska svårt. Jag tyckte att de kändes helt okej att flytta över det men det var lite krångligt. Jag ändrade knappt något alls i min Guess-klass, förutom att jag flyttade ut stylen jag hade ifall spelet var slut, annars ser den likadan ut som föregående kursmoment. Min html-kod är också väldigt lik och ändrade inte mycket där heller förutom att jag la in styingen där och ändrade variabelnamn som jag skickar in med routen. Index-filen blev ju annorlunda när man la in den i routes, nu sparar jag variabler i sessionen och inte hela objektet som jag gjorde i kmom01.

**Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?**

Just nu när man är så ovan vid det så känns det lite onödigt komplicerat och känns så mycket lättare att skriva kod utanför ramverket. Kanske om man jobbar mer på detta sättet att man vänjer sig och hittar fler fördelar med det.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**

Jag har lärt mig mer om ramverket och att skriva kod i det. Jag har fått mer förståelse om hur routes fungerar även fast jag fortfarande tycker det känns lite svårt. Sen har jag generellt lärt mig mer om objektorienterad php från både guiden och att flytta in spelet. Jag har även lärt mig att det finns program som på ett smidigt sätt kan dokumentera kod åt en, som i detta fallet var phpDocumentor.
