---
---
Redovisning kmom04
=========================

__Vilka är dina tankar och funderingar kring trait och interface?__

Just nu känns det som mycket att ta in. Jag har lite svårt att se poängen med interface då den i sig inte gör något. Men kan förstå att det är ett sätt att stukturera upp koden på och blir lättare att jobba med vid större projekt där man är fler som jobbar. Trait tycker jag känns som något väldigt användbart.

__Är du sedan tidigare bekant med begreppet kontroller eller är det nytt och oavsett vad, hur känner du inför begreppet?__

Det är nog ganska så nytt för mig. Tycker det känns bra och smidigt med en controller-klass. Det hjälper en att få en bättre strukturerad kod och den går dessutom att testa, vilket kan vara fördelaktigt.

__Hur gick det att skapa intelligensen och taktiken till tärningsspelet, hur gjorde du?__

Jag hade i tidigare kursmoment att datorn alltid sparade sin poäng ifall den inte fick en etta, vilket bara det känns som man kommer ganska så långt på då det är stor sannolikhet att förlora sina poäng annars. Nu la jag till att ifall spelaren missar och datorn slår mindre än 20 så slår datorn igen, för att öka poängen.

__Några reflektioner från att integrera hårdare in i ramverkets klasser och struktur?__

Tycker att det känns ganska bra just nu, det var väldigt smidigt att byta till ramverkets session och post.

__Berätta hur väl du lyckades med make test inuti ramverket och hur väl du lyckades att testa din kod med enhetstester (med eller utan kontrollerklassen) och vilken kodtäckning du fick.__

Eftersom att detta kursmomentet tog mig lång tid så hade jag inte riktigt tid över för att testa min kontrollklass, men däremot tittade jag på Mos videos om det för att ändå kunna förstå. På de andra klasserna jag implementerat så fick jag mellan 80% - 100% kodtäckning.

__Vilken är din TIL för detta kmom?__

Detta kursmomentet var ganska utmanande för mig. Jag fastnade på hur jag skulle kunna få in histogrammet i spelet och att histogrammet skulle spara alla värden från hela rundan. Fick testa mycket fram om tillbaka innan jag hittade en bra lösning för det, så detta kursmomentet har jag verkligen fått jobba mer med problemlösning. Annars har jag lärt mig mer om ramverket och var trait och interface är. 
