---
---
Redovisning kmom05
=========================

__Några reflektioner kring koden i övningen för PHP PDO och MySQL?__

Nu har vi jobbat en hel del med databaser och därför tyckte jag att det kändes ganska enkelt att förstå koden i övningen. Jag tyckte att det också var bra att övningen var väldigt beskrivande och att det fanns extra videor om det som gjorde det ännu lättare att förstå.

__Hur gick det att överföra koden in i ramverket, stötte du på några utmaningar eller svårigheter?__

Först så följde jag videoserien och uppgiftsbeskrivningen och allt gick bra och flöt på som det skulle. Det var sen när jag skulle bygga vidare det blev lite klurigare. Tog lite tid att lista ut hur jag skulle göra med första sökningen, men sedan när jag hade löst den delen så kändes det som att resten av delarna flöt på väldigt bra då de alla fungerade på liknande sätt.

__Hur gick det att använda databasmodulen anax/database, några funderingar kring denna typen av moduler?__

Jag tyckte att det gick bra, kändes inte som någon jättestor skillnad i sig förutom hur man skulle kalla på metoderna.

__Berätta om din slutprodukt för filmdatabasen, gjorde du endast basfunktionaliteten eller lade du till extra features och hur tänkte du till kring användarvänligheten och din kodstruktur?__

Jag lade bara in basfunktionaliteten då tiden inte räckte till för mer. Men jag försöker alltid tänka på att försöka ha bra kodstruktur och även göra det användarvänligt trots min ganska simpla lösning och design.

__Vilken är din TIL för detta kmom?__

Detta kursmomentet har lärt mig hur man kan använda sig av databaser in i ramverket. Det har också varit både repetition och nytt om CRUD och PDO som vi lärde oss lite om i första kursen.

När vi la in vårat guess-spel i ramverket med routes första gången så tyckte jag det kändes svårt och förstod kanske inte helt hur allt hängde ihop. Men nu när vi jobbar mer om mer med det så känner jag att jag har fått ganska bra koll på det. Allt som allt så tycker jag att detta kurmomentet varit lärorikt.
